8:
1. Люди, которые работают на пишущих машинках, снова требовали денег, настойчиво указывая на то, что в соответствии с соглашением арендная плата должна была быть выплачена строго заранее.
2. К этому времени вечера на мокрых улицах было видно лишь несколько человек, и большинство магазинов были темными и были закрыты на ночь.
3. "Ты должен идти сейчас, Блик!" сказал Хантер, вставая.
4. Я отчетливо говорил тебе не отходить от нее ни на минуту, пока меня нет. Не надо было тебе это доверять.
5. Это было после завтрака, и нас вызвали с детской площадки, когда вошел мистер Шарп и сказал: «Дэвид Копперфильд должен войти в гостиную».
6. Деметрия нигде не было видно.
7. Когда мы с женой поселяемся в Уилловере, вполне возможно, что мы все соберемся. Но если этого не произойдет, ради всего святого, давайте признаем, что это просто потому, что это невозможно, а не лицемерить, страдать и быть несчастными.
8. Снег, который лежал так густо и красиво, когда я покидал страну, почти не должен был быть виден в городе ...
9. Твоя мать договорилась, что она приедет из Лондона, а я приеду из Дувра, чтобы встретить тебя.
10. Миссис Мур, ваш восхитительный доктор решил устроить пикник вместо вечеринки в своем доме; мы должны встретиться с ним там ...
11. Для июня этот вечер, который должен был быть "удовольствием", был самым несчастным, который она когда-либо проводила.
12. Элиза, ты будешь жить здесь в течение следующих шести месяцев, учась красиво говорить, как леди в магазине флористов.