9: 
1. Бланш: Я не накопил ни копейки в прошлом году, поэтому мне пришлось приехать сюда на лето. Вот почему я должен помириться с мужем моей сестры. И он должен помириться со мной, очевидно, даже вопреки его желаниям. Наверняка он сказал тебе, как сильно он меня ненавидит.
2. «Его мама, дорогая моя, - сказала Мисс Токс, - Я должна была познакомиться с ней благодаря тебе, совсем не похоже на нее».
3. Я договорился, чтобы мне не пришлось приходить в офис на некоторое время.
4. Я едва мог подавить свое любопытство относительно происхождения этой композиции, которая должна была быть опубликована, по его предположению,  Баннером.
5. Есть некоторые вещи, которые нужно сказать рано или поздно, и я бы лучше услышал их от вас, чем от кого-либо еще.
6. Она, Элли, начала поглаживать голову Мангана, поглаживая голову, он начал засыпать. "Проснись, ты слышишь! Ты должен проснуться немедленно. Проснись ..."
7. "Я не могу больше оставаться здесь!" она плакала в полном отчаянии. Мы должны уехать из этой квартиры.
8. Он действительно участвовал в этой неудачной экспедиции Шевалье де Сен-Жоржа, которого французский король послал с кораблями и армией из Дюнкерка и он должен был вторгнуться в Шотландию и завоевать ее.