1. Он чувствовал, что ему не посмеет ответить.
2. На ее лице было такое свирепое выражение, что никто не осмелился бы подойти, чтобы заговорить с ней.
3. Осмелюсь сказать, что ты немного устал после прогулки, дорогой.
4. Он не позволял себе смотреть ей в лицо.
5. У меня не хватит духу просить его отменить поездку.
6. Она знала, что они слишком заняты своими делами, чтобы думать, что кто-то за ними наблюдает, но она предпочитала не двигаться. (не делать лишних движений)
7. Кто осмелиться перепрыгнуть через ручей?
8. Она не смела выходить из дома на случай, если он позвонит.