5. Мои ящики закрыты, обтянуты и помечены. Ненавижу торопиться.
6. Это проворное маленькое дело было решено до завтрака.
7. Он был как человек, которого многие годы отделяли от того, кого он любил...
8. Я остановился в барбершопе, побрился и пошел домой в больницу.
9. У нас будет время завтра, когда закончим паковаться.
10. Моя жена и дочери были очарованы ею.
11. Покупка была совершена в течении месяца.
12. Вы обмануты.
13. Девочка открыла дверь.
14. Я переоденусь через минуту.
15. Маленькая комната была освещена только угасающим огнем и одной свечой с тенью над ней.
16. Короткий мост через канал был взорван, но мы перелезли через то, что осталось от пролета.
17. Любопытство горничной пробудилось однажды.
18. Был ли ваш роман когда-либо опубликован?
19. У него не было хорошего образования до сих пор.
20. Гекльберри был полон восхищения способностью Тома в письменной форме и возвышенностью его языка.
21. Кровати, которыми годами пренебрегали, теперь обшиты остатками? коврового покрытия.
22. По дому есть слух, что волосы мистера Домби завиты.
23. Он был в доме, когда алмаз потеряли.
24. Когда, наконец, ноты были написаны, я сыграл их ...
25. Пен был очарован и обеспокоен этим предложением.
26. Они были закрыты и запрещены.
27. Красный ковер был заложен по этому случаю; Тепличные растения и вечнозеленые растения были расставлены в беседках по краям и в каждой нише галереи.
28. ... возможно, вы знаете, что брат Мира найден.
29. Еще полчаса, и все двери будут заперты - все огни погасли.
30. Тело Сэма было искажено и деформировано. Но он не был таким с рождения... Рано утром, по пути на работу из Стиллевельда, сельскохозяйственные рабочие натолкнулись на извилистую кучу, лежащую под открытым небом. Это оказался Сэм ... Правая сторона его головы была раздавлена, как будто сапогом. Большинство ребер на правой стороне его груди были сломаны. Его правая рука была сломана во многих местах.
31. Углубление под забором рейнджера, отобранное для его спального места, было увешано ветвями.
32. Все мои вещи спакованы.
33. Два из них, очевидно, были закрыты на многие недели.
34. В передней комнате кирпичи наполу сдвигались в сторону от распускания старых корней деревьев.
35. Она поняла, что старая жизнь прошла и с ней покончено.