13. Мистер Доррит весь дрожал, обращаясь к великому человеку.
14. К сожалению, эта плодотворная тишина была разрушена звуком колотящейся двери.
15. Он никогда не переставал говорить.
16. Ну, это бесполезно, когда я тебе вру.
17. Жизнь за которую стоит бороться.
18. Петра провела свой первый урок(просидела на первом уроке), не говоря ни слова и не обращая особого внимания на лекцию и примеры на доске.
19. Но теперь возникла трудность враждебные индейцы не могли поделиться с нами, не заключив сначала мир, а это было просто невозможно, не выкурив трубку мира.
20. Только на днях они говорили о том, что что-то должно случиться и это таки случилось с ним.
21. Я разрывался между страхом причинить боль симпатичной женщине и страхом помешать ей.
22. Она проклинала себя за то, что не додумалась принести визитную карточку.
23. Это ужасно трудная работа ничего не делать.
24. Он злился на меня за новости, о которых я ему сказал.
25. Он продолжал говорить с моей женой.
26. Она все время внимательно прислушивалась к любому звуку композиции Яна Лукасевича, доносившегося с  лестницы.
27. После мытья своей тяжелой каменной чашки и жести ... он устало растянулся на кровати.
28. Она любила устраивать вечеринки.
29. Он знал, что я или любой компетентный человек не отрицали бы такой конкретный вопрос, не будучи абсолютно уверены.
30. Хотел бы я никогда не говорить вам правду, но бесполезно отрицать это.
31. Он хотел начать свое расследование, увидев церковь.
32. Но снаружи продолжал идти дождь.