13. Мануэль вошел, неся свой чемодан.
14. Размышляя над этой проблемой, я сел на место у окна общежития.
15. Я собираюсь поехать в Рим, у меня там есть друзья.
16. Там были лучи солнца, которые пробивались сквозь жалюзи.
17. Абрахам объявился в обед следующего дня, принеся с собой 2 тысячи долларов наличными.
18. Большую часть дня я смотрел в окно, как будто думал, но на самом деле не думал.
19. Он задумался на мгновение во время обучения в опасной близости к огню.
20. Сецилия практически ничего не слышала, погрузившись в свои собственные размышления.
21. Позавтракав, я вышел.
22. Он смотрел на своего отца, слушая с болезненным отчаянием.
23. Она комфортно скрестила ноги, словно готовясь к долгому занятию на диване.
24. Не разрешав друзьям спонтанно заходить, она оставалась практически постоянно одна. ???
25. Холодный ветер охватил тротуар, пронеся клочок фольги из коробки конфет сквозь свет лампы. ???