1. Пройдя семьсот миль, теперь он направлялся к границе Соединенных Штатов.  (Хорган)
2. По углам его рта пробежала крошечная улыбка. (Стоун)
3. У него был красивый старый дом на улице Королевы Анны, и, будучи человеком со вкусом, он обставил его превосходно. (Моэм)
4. Дона Карлотта закрыла лицо рукой, словно падая в обморок. (Лоуренс)
5. Обернувшись гневом, она толкнула Джона, разлив его чай. (Линдсей)
6. Для Мэгги новенькая покровительственная
 доброта ее сына была сладкой, а также очень пугающей. (Лессинг) ???
7. Судя по его фигуре и его движениям, он был еще молод. (Коллинз)
8. Поставив напиток на мантию, бывший заключенный некоторое время стоял, наблюдая за молодым человеком краем глаза. (Кронин)
9. Однако, будучи очень уставшим от своей прогулки, он вскоре уснул и забыл о своих неприятностях. (Диккенс)
10. Он, Линкольн, поднял глаза, посмотрел на нее, как будто смотрел поверх очков. (Стоун)
11. На деревянных скамьях в фронтальной комнате агентства сидели четыре девушки. (И. Шоу)
12. Пожав им руки, он забирал свои руки острым шлепком. (Престли)