4. Мне также рассказывали, что ни один мастер или учитель не нашли недостатка в этом заведении. (ни мастера, ни учителя)
5. Мне стоит быть более осторожным, достаточно хорошо позаботиться о себе.
6. Меня срочно отправили узнать правду.
7. Звук пианино слышен из соседней комнаты.
8. Он мог увидеть, что кровать была пуста и что никто не спал в ней.
9. Ворота были открыты одной из служанок.
10. Больше ничего не было сказано с обеих сторон.
11. Я не думаю, что здесь есть кто то о ком бы не заботились другие.
12. За старым и молодым большим горем последовали бессонные ночи.
13. Ему было запрещено получать письма и телеграмы.
14. Посетителю было разрешено пройти и присесть.
15. Брак рассматривался как утроеный ее отцом и матерью.
16. Клесмер поклонился трем сестрам более величественно, чем когда-либо прежде.
17. Меня не обвиняли в этом раньше.
18. О ребенке нужно как-то заботиться.
19. Я просто болтаю, когда болтают со мной.
20. И вот уже четыре года я пытаюсь заявить о себе в популярной прессе. Меня высмеивали, как чудака. Я терпел оскорбления.
21. Рыцарь считался холостяком по натуре.
22. Мы знаем, что ей нравится медсестра О'Брайен, и о ней хорошо заботятся.
23. Ее дядя и мама пришли два дня назад, и о ней хорошенько позаботились.
24. Эффект моего образования никогда не пройдет.
25. Напряженные и ненадежные отношения между Энн и Рэндаллом, к которым они были совершенно не готовы, также были постоянным источником боли и удивления.
26. На нее так обязательно полагаться?
27. Фабрици сказал мне, что ему написали и он согласился прийти и начать кампанию против иезуитов.
28. Одиному ребеноку в семье взрослого обычно уделяют очень много внимания, и миссис Бреттон, которая осталась вдовой с одним сыном, еще до того, как я ее узнал, очень хорошо со мной обращалась.
29. О ней довольно хорошо думают в Кембридже.
30. Меня учили музыке и пению.
31. Хаббл был уволен, но Кинни не разрешили уйти в отставку вместе с ним.
32. К этому времени к нам присоединились еще два человека ...
33. Примерно через час меня отправили, и обнаружили, что Мэри Джеррард без сознания.
34. На нее было приятно смотреть и интересно общаться.