1. «Не хочу, спасибо. Закончите это сами». "Точно? Или оставить это на всякий случай?"
2. Нет, Хьюберт; никакого рыцарства и прочей ерунды. Ты не должен принимать все это свинство в одиночку. Я разделю это с тобой.
3. Прошу вашего совета; и я жду его. Я не возложу всю ответственность на свои плечи.
4. Элиан: Я предложу поехать сегодня утром в деревню с Паулой. Обри (нежно дотрагиваясь до ее руки): Спасибо - делай.
5. Я твой во веки веков. Ничто не может и не должно отделить меня от тебя, если ты не перестанешь любить.
6. Сомс поднял глаза: «Я ничего не скажу против нее», - неожиданно сказал он.
7. Пусть снобисты говорят все, что им угодно:  Барбара выйдет замуж не за мужчину, который им нравится, а за мужчину, который нравится мне.
8. Сэр Джордж: Дело в том, миссис Тангкерс, что мне нелегко думать о том, как я обхожусь со своей бедной старой матерью. Леди Оррейд (Пауле): Вы слышали это? Это его мать, но на мою мать он не будет так поглядывать. ( Это его мать, но с моей матерью он не будет так обходиться) Как правильно?
9. А теперь, доктор Тренч, поскольку вы вели себя хорошо, у вас не будет причин жаловаться на меня. Там должно быть трудности с деньгами; вы будете развлекаться столько, сколько пожелаете, я гарантирую вам это.
10. «Если бы у меня была твоя фотография, я бы дорожил ею». "Конечно, дорожил бы!"
11. Я говорил вам снова и снова, что мне не помешают, пока я терпелив.
12. Желаете ли вы ром в своем чае?
13. Я доказал тебе, что я люблю тебя больше, чем кто-либо другой, и все же ты не бросишь этого Гленна Кенворти и не поедешь со мной.
14. Барбара. Я не позволю Чарльзу позвонить Чолли: его вульгарность положительно сказывается на мне.
15. Только не говорите со мной о разводе, потому что я просто не хочу ничего об этом слышать!
16. Принцесса. Вы должны прийти и увидеть меня, и расскажете мне все новости из дома.
17. Он больше не пойдет к врачу и не получит никакого совета. Он уже никого не увидит.
18. Редакторы, субредакторы, ассоциированные редакторы, большинство из них ... это люди, которые хотели писать и потерпели неудачу. И все же они, из всех наиболее неподходящих существ под солнцем, являются теми самыми существами, которые решают, что должно, а что не должно попасть в печать...