Еда в Украине     

     Гостепреимность украинских людей известна по всему миру.
     Когда иностранец ступает на украинские земли первым дело он знакомится с нашей кухней - традициоными блюдами и временным приемом пищи. Чаще всего он узнает, что в этой стране блюда совсем не такие, как у него дома. Но в Украине ему придется вести себя, как настоящий козак.
     Обычный порядок питания в Украине это завтрак, полудник, обед и ужин. Санатории, гостевые дома, больницы и другие общественные учреждения следуют общепринятому порядку питания.
     Завтрак это первая еда за день. Полудник это обычно какой то перекус посредине дня.
     Обед - основное и самое значительное время приема пищи. Он не подается в определенный час в нашей стране. Но когда уже середина дня, более легкая вечерняя трапеза называется ужином.
     Люди на работе обычно берут перерыв на обед по месту их работы. Во время перерыва они обедают или перекусывают.
     Во многих украинских домах после ужина следует чашка чая с ломтиком лимона, джемом или домашней выпечкой.
     Если у вас какой то особый ужин, например, новоселье, вам следует знать, как накрывать стол на такой случай.
     Вначале расстелите скатерть и выложите подстилки для защиты стола от горячих блюд: супницы, миски с горячими овощами, деревянной тарелки мясного ассорти, пиалки с соусом и т.д. Затем вы достаете из ящика в серванте ложки для супа, ложки для десерта и остальные столовые приборы - ножи и вилки, в том числе маленький нож для масла, маленький нож и вилку для закусок и фруктовый нож на десерт.
     Вам следует положить ножи и ложку для супа на правую сторону, а вилку слева, кроме ложки для сладкого, которую вы должны положить поверх. Затем берите хлебную доску и нож, чтобы нарезать хлеб.
     Слева от каждого гостя вы ставите небольшую тарелку для хлеба, а справа рюмку - особый предмет на столе каждого украинца, ни в коем случае не забывать, иначе вы зря сели кушать. Не забудьте разложить столовые салфетки для каждого гостя и поставить несколько сольниц.
     Еще раз взгляните на стол и посмотрите, накрыт ли он для каждого человека. Теперь вы готовы к приходу друзей, не забудьте поставить миску с красивыми цветами на обеденный стол.
     Я помню свой последний прием гостей. Это был мой день рождения. Я продумал меню этой вечеринки до того, как гости пришли ко мне. Я начал с закусок, за которыми следовал бульон с мясными пирожками, второе блюдо - курица с рисом и овощами, салат и так далее. Затем мороженое, как сладкое и фрукты на десерт. И, конечно же, был отличный торт с зажженными свечами. Какой прекрасный день рождения у меня был!