1. Старушка Блэнд спорила с ним, но он не желал слышать причину.
2. Каждый раз, когда мы выходили вместе, он показывал мне что-то новое, что-то интересное.
3. Я буду говорить это снова и снова.
4. У него была рана, которая все никак не заживала.
5. Верни его, если он этого захочет.
6. Все, что я собирался им сказать, это то, что дядя Ник заболел.
7. Она была той девушкой, которую любой мужчина мог бы с удовольствием пригласить на танец, если бы только она этого захотела.
8. Я знаю, что существует теория, что книга, если она действительно хороша, она всегда найдет издателя.
9. Ты придешь завтра
10. Туалет в этой комнате никогда не перестанет течь.
11. Когда он вернулся, я повторно предложил ему поесть, но он ничего не хотел брать.
12. «Сколько времени» 1230. «Ну, последний автобус должен был уже уехать».
13. Часто после обеда он садится в кресло, чтобы почитать газету.
14. Ты действительно сделал бы это для меня
15. Он любил курить трубку перед сном.
16. Не хотел бы ты закрыть дверь, не так ли
17. «Он говорил о своей новой машине весь вечер». И продолжал говорить.